【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 3]
[ตอนที่ 3]
Master, are you okay?
อาจารย์ คุณสบายดีไหม?
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
I'm fine.
ฉันสบายดี.
How is she today?
วันนี้เธอเป็นยังไงบ้าง?
she's fine. Miss He and He San went to the horse market together.
หล่อนสบายดี. นางสาวเหอ และเหอซานไปตลาดม้าด้วยกัน
General He has just arrived at the mansion.
นายพลเขาเพิ่ง มาถึงคฤหาสน์
He brought several Turkish horses with him.
เขานำม้าตุรกีหลายตัวมาด้วย
It must be a gift from the lady. Hey.
มันคงเป็นของขวัญจากผู้หญิงคนนั้น เฮ้.
She sends a letter every day.
เธอส่งจดหมายทุกวัน
She is always thinking of you.
เธอคิดถึงคุณอยู่เสมอ
I'm going to visit the General's Mansion.
ฉันจะไปเยี่ยมชมคฤหาสน์ของนายพล
it's getting dark.
มันเริ่มมืดแล้ว
Now is not a good time.
ตอนนี้ไม่ใช่ช่วงเวลาที่ดี
Master, why don't you wait until tomorrow?
อาจารย์ ทำไมไม่รอจนถึงวันพรุ่งนี้ล่ะ?
When Miss He sends me a letter tomorrow ,
เมื่อนางสาวเขาส่งจดหมายมาให้ฉันพรุ่งนี้
You can simply respond.
คุณก็สามารถตอบกลับได้
if we leave now
ถ้าเราออกไปตอนนี้
Maybe we can't see it.
บางทีเราอาจมองไม่เห็นมัน
It's not that I want to see her.
ไม่ใช่ว่าฉันอยากเจอเธอ
I just wanted to be close to her.
ฉันแค่อยากจะอยู่ใกล้เธอ
Even just a little closer.
แม้จะใกล้ชิดกันเพียงเล็กน้อยก็ตาม
enough.
เพียงพอ.
I can't believe you're laughing at me.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณกำลังหัวเราะเยาะฉัน
Master taught me a lot.
อาจารย์สอนผมเยอะมาก
I can't even cancel the wedding.
ฉันไม่สามารถยกเลิกงานแต่งงานได้
If you want to apply what the teacher taught you,
หากต้องการนำสิ่งที่ครูสอนไปใช้
I should kill Rong Yu.
ฉันควรฆ่าหรงหยู
How can you say that?
คุณจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไร?
How can you take it seriously?
คุณจะจริงจังกับมันได้อย่างไร?
I was joking.
ฉันล้อเล่น.
It's not funny.
มันไม่ตลก.
I really miss my days in Wuhuashan.
ฉันคิดถึง วันเวลาของฉันใน Wuhuashan จริงๆ
At that time, you always cooked terrible meals for me.
ตอนนั้น คุณทำอาหารแย่ๆ ให้ฉันตลอด
When the master taught me how to make medicine,
เมื่ออาจารย์สอน ทำยา
He always comes up with weird ways to torture me.
เขามักจะคิด วิธีแปลกๆ ที่จะทรมานฉัน อยู่เสมอ
And I deal with scorpions and centipedes every day.
และฉันจัดการกับแมงป่องและตะขาบทุกวัน
but i have nothing
แต่ฉันไม่มีอะไรเลย
how to worry
จะต้องกังวลอย่างไร
I thought it was simple.
ฉันคิดว่ามันง่าย
Quando chegou ao Monte Wuhua,
ฉวนโด เชโกอู มอนเต หวู่ฮวา
She is as sick as an old woman.
เธอป่วยเหมือนหญิงชรา
You always say you want to go up the mountain and catch birds.
คุณมักจะบอกว่าอยากขึ้นไปบนภูเขา และจับนก
Or jump into the river and fish.
หรือกระโดดลงแม่น้ำและตกปลา
Whenever I let my guard down, you disappear.
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันลดความระมัดระวังลง คุณก็จะหายไป
you make me so angry
คุณทำให้ฉันโกรธมาก
Who wants to tie you up with a rope.
ใครอยากจะมัดคุณด้วยเชือก
When you recover, you become even more shameful.
เมื่อคุณฟื้นตัว คุณจะยิ่งอับอายมากขึ้น
You said Master was playing tricks on you.
คุณบอกว่าอาจารย์ กำลังเล่นกลกับคุณ
Have you forgotten how you played a trick on your master?
คุณลืมไปแล้วว่าคุณเล่นกลกับอาจารย์ของคุณอย่างไร?
So, it’s not like I haven’t had problems.
ไม่ใช่ ว่าฉันไม่มีปัญหา
But he hasn't found them yet.
แต่เขายังไม่พบพวกเขา
Only children have no problem.
เด็กเท่านั้นไม่มีปัญหา
I promise you that in a few years you will be living a peaceful life.
ฉันสัญญากับคุณว่าในอีกไม่กี่ปีคุณจะมีชีวิตที่สงบสุข
Don't say stupid things.
อย่าพูดอะไรโง่ๆ
Keep in touch with me and the master.
ติดต่อฉันและอาจารย์ต่อไป
After you left Wuhuashan a few years ago,
หลังจากที่คุณออกจาก Wuhuashan เมื่อไม่กี่ปีก่อน
and travel around the world,
และท่องเที่ยวรอบโลก
Master and I almost turned into stone waiting for you.
อาจารย์และฉันเกือบจะกลายเป็น หินที่รอคุณอยู่
We want to send a letter but don't know where to send it.
เราอยากส่งจดหมาย แต่ไม่รู้ว่าจะส่งไปที่ไหน
I had no one to talk to when I felt wronged .
ฉันไม่มีใครคุยด้วยเมื่อฉันรู้สึกผิด
These few years.
ไม่กี่ปีนี้
Ling, no matter what happens,
หลิงไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
You will always be my most beloved sister.
คุณจะเป็น น้องสาวที่รักที่สุดของฉัน ตลอดไป
This won't happen again.
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
If you feel aggrieved
หากคุณรู้สึกเสียใจ
Please let me help.
โปรดให้ฉันช่วย.
Could it be?
มันอาจจะเป็น?
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
Use your wisdom,
ใช้สติปัญญาของคุณ
Every problem can be solved.
ทุกปัญหาสามารถแก้ไขได้
【Master Zhirong】
【อาจารย์จื่อหรง】
Unconditional kindness is to satisfy evil.
ความเมตตาที่ไม่มีเงื่อนไข คือการสนองความชั่ว
Does he like me?
เขาชอบฉันไหม?
If you feel you've been cheated,
หากคุณรู้สึกว่าคุณถูกโกง
let me help you. he can?
ให้ฉันช่วยคุณ. เขาสามารถ?
Why don't I let it?
ทำไมฉันไม่ปล่อยให้มัน?
Use your wisdom,
ใช้สติปัญญาของคุณ
Every problem can be solved.
ทุกปัญหาสามารถแก้ไขได้
What if they propose to you?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาเสนอให้คุณ?
Isn't it just jumping from one hell to another?
มันไม่ใช่แค่ การกระโดดจากนรกที่หนึ่งไปอีกนรกหนึ่งเหรอ?
You have to marry someone you know.
คุณต้องแต่งงานกับคนที่คุณรู้จัก
Someone with whom they have a mutual understanding, right?
คน ที่เขามี ความเข้าใจร่วมกันใช่ไหม?
What if that person is me?
แล้วถ้าคนนั้นคือฉันล่ะ?
Don't wait.
อย่ารอช้า.
He said it was only a matter of time.
เขาบอกว่ามันเป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
We'll talk after I cancel the wedding.
เราจะคุยกันหลังจากที่ฉันยกเลิกงานแต่งงาน
I'd better get engaged to him first.
ฉันขอหมั้นกับเขาก่อนดีกว่า
It would be great if it were him.
คงจะดีมากถ้าเป็นเขา
Big brother is very good to me. He has superb martial arts skills.
พี่ใหญ่ดีกับผมมาก เขามีทักษะศิลปะการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยม
Everything about it is good.
ทุกอย่างเกี่ยวกับมันเป็นสิ่งที่ดี
I'd better lie to my brother to get married.
ฉันควรจะโกหก พี่ชายของฉันที่จะแต่งงาน ดีกว่า
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
I'm really a bad girl!
ฉันเป็นผู้หญิงเลวจริงๆ!
Rong Yu, you idiot.
หรงหยู คุณคนงี่เง่า
You ruined my relationship with my brother.
คุณทำลาย ความสัมพันธ์ของฉันกับพี่ชายของฉัน
If my sister were here
ถ้าพี่สาวฉันอยู่ที่นี่
Will she help me?
เธอจะช่วยฉันไหม?
Young boss.
เจ้านายหนุ่ม.
miss. He looked drunk.
นางสาว. เขาดูเมา
go.
ไป.
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
I'll call you
ฉันจะโทรหาคุณ
With my thoughts?
ด้วยความคิดของฉัน?
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
Do you want to run away again?
อยากหนีอีกแล้วเหรอ?
SEM opportunities.
โอกาสด้าน SEM
She bullied him again
เธอแกล้งเขาอีกแล้ว
I need to save it.
ฉันจำเป็นต้องบันทึกมัน
you.
คุณ.
Don't think you can escape.
อย่าคิดว่าจะหนีรอดได้
Ms. He.
นางสาวเฮ
European Union...
สหภาพยุโรป...
I won't run away. I just don't think we should touch each other.
ฉันจะไม่วิ่งหนี ฉันแค่ไม่คิดว่าเราควรจะสัมผัสกัน
You are afraid of me.
คุณกลัวฉัน
No.
เลขที่
Do not move.
ห้ามขยับ.
Didn't I convince her enough?
ฉันยังโน้มน้าวเธอไม่พอเหรอ?
I've never been so patient with anyone.
ฉันไม่เคยอดทนกับใครขนาดนี้
Since childhood.
ตั้งแต่วัยเด็ก.
Why didn't you show up when I asked?
ทำไมคุณไม่ปรากฏตัวเมื่อฉันถาม?
You know we need to talk.
คุณก็รู้ว่าเราต้องคุยกัน
you think
คุณคิด
Call me a devil?
เรียกฉันว่าปีศาจเหรอ?
That's my fault.
นั่นเป็นความผิดของฉัน
It's your fault.
มันเป็นความผิดของคุณ
You're making things complicated now.
คุณกำลังทำสิ่งที่ซับซ้อนตอนนี้
Why do you want to propose to me so badly?
ทำไมคุณถึงอยากเสนอให้ฉันแย่ขนาดนี้?
And then blame me for it.
แล้วมาตำหนิฉันด้วย
I didn't say that.
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
How could you say such a thing in front of Master Rong?
คุณ พูดแบบนี้ต่อหน้าอาจารย์หร่งได้อย่างไร ?
sorry.
ขอโทษ.
I should say that's my wish.
ฉันควรจะบอก ว่านั่นคือความปรารถนาของฉัน
Rong Yu.
หรงหยู.
If you want to be happy,
หากคุณต้องการที่จะมีความสุข
You shouldn't take commitments so seriously.
คุณไม่ควรให้ความสำคัญกับข้อผูกมัดอย่างจริงจัง
I'm not a good woman.
ฉันไม่ใช่ผู้หญิงที่ดี
I don't know how to play an instrument. I don't know how to memorize poetry.
ฉันไม่รู้วิธีเล่นเครื่องดนตรี ฉันไม่รู้วิธีท่องบทกวี
I don't know how to help my husband or teach my children.
ฉันไม่รู้วิธีช่วยสามี หรือสอนลูกๆ
I couldn’t even make my own wedding dress.
ฉันไม่สามารถทำชุดแต่งงานของตัวเองได้
if i get married
ถ้าฉันแต่งงาน
With a 50-year-old widower,
กับพ่อม่ายวัย 50 ปี
I won't be happy.
ฉันจะไม่มีความสุข
You must be feeling terrible, right?
คุณคงรู้สึกแย่มากใช่ไหม?
look at your face.
ดูหน้าของคุณสิ
Miss He, please don’t!
คิดถึงเขา โปรดอย่า!
Please don't touch me again.
โปรดอย่าแตะต้องฉันอีก
look at your face. You never dared to look me in the eye.
ดูหน้าของคุณสิ คุณไม่กล้าสบตาฉันเลย
You have a bride like me.
คุณมีเจ้าสาวเหมือนฉัน
What a shame.
น่าเสียดายจริงๆ
to be honest.
พูดตรงๆ.
you do not like me. It's because you're afraid of me.
คุณไม่ชอบฉัน. มันเป็นเพราะคุณกลัวฉัน
It is not?
มันไม่ใช่?
It is not? reply.
มันไม่ใช่? ตอบ.
I do not want.
ฉันไม่ต้องการ.
You are a nerd.
คุณเป็นคนเนิร์ด
Everyone says you respect promises and rituals.
ใครๆ ก็บอกว่าคุณ เคารพคำสัญญาและพิธีกรรม
But I think you're just being stubborn.
แต่ฉันคิดว่าคุณแค่ดื้อรั้น
looking at you.
มองมาที่คุณ
What can I expect from someone like you?
ฉันจะคาดหวังอะไรจากคนเช่นคุณ?
but i can't say
แต่ฉันไม่สามารถพูดได้
In a place like this.
ในสถานที่เช่นนี้
I hate how boring this is.
ฉันเกลียดที่มันน่าเบื่อแบบนี้
You, an adult, cannot
คุณเป็นผู้ใหญ่ทำไม่ได้
Is it direct and correct?
ตรงและถูกต้องหรือไม่?
do not be afraid.
อย่ากลัว.
Did I scare you?
ฉันทำให้คุณกลัวหรือเปล่า?
Let me comfort you.
ให้ฉันสบายใจคุณ
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
if you could stand up straight
ถ้าคุณสามารถยืนตัวตรงได้
I said.
ฉันพูดว่า.
Of course I can.
แน่นอนฉันทำได้.
European Union...
สหภาพยุโรป...
they say you are
พวกเขาบอกว่าคุณเป็น
Expressive and talented.
แสดงออกและมีความสามารถ
He is the best young master in Jialin.
เขาเป็นนายน้อยที่เก่งที่สุดในเจียหลิน
But you stumble over your words.
แต่คุณสะดุดกับคำพูดของคุณ
How can a person be eloquent?
คนจะพูดเก่งได้อย่างไร?
In front of someone you like?
ต่อหน้าคนที่คุณชอบ?
like?
ชอบ?
i liked you
ฉันชอบคุณ
long time.
เวลานาน.
Take back what you said before speaking again.
กลับสิ่งที่คุณพูดก่อนที่จะพูดอีกครั้ง
I'll give you another chance.
ฉันจะให้โอกาสคุณอีกครั้ง
I don't give everyone a second chance.
ฉันไม่ได้ให้โอกาสทุกคนเป็นครั้งที่สอง
Take your time.
ใช้เวลาของคุณ
Think before you speak and speak well.
คิดก่อนพูดและพูดให้ดี
About our engagement,
เกี่ยวกับการมีส่วนร่วมของเรา
I'm very happy.
ฉันมีความสุขมาก.
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
Go away, devil.
ออกไปนะปีศาจ
disappear!
หายไป!
He is still laughing. I'm sad that he's still laughing.
เขายังคงหัวเราะอยู่ ฉันเสียใจที่ เขายังหัวเราะอยู่
If I were to marry a psychic
ถ้าผมจะแต่งงานกับคนโรคจิต
generate some spirituality
ทำให้เกิดจิตวิญญาณบางอย่าง
And spend my life witnessing them both
และใช้ชีวิตของฉันเพื่อเป็นสักขีพยานทั้งสองคน
Burning turtle shells or counting stars,
เผากระดองเต่า หรือนับดาว
I'd rather die.
ฉันยอมตายดีกว่า
In fact, it would be great if our son were a general.
อันที่จริง คงจะดีไม่น้อยถ้าลูกชายของเราเป็นนายพล
Future general.
อนาคตทั่วไป
He is your little general Rong.
เขาเป็นนายพลตัวน้อยของคุณ
What if it's a girl?
แล้วถ้าเป็นเด็กผู้หญิงล่ะ?
So love her as much as you can.
ดังนั้นรักเธอให้มากที่สุด
We won't let her go for a day
เราจะไม่ปล่อยเธอไปสักวัน
Ten is much less.
สิบน้อยกว่ามาก
I will never let her face the ordeal of Mount Wuhua.
ฉันจะไม่มีวันปล่อยให้เธอเผชิญกับ การทดสอบของภูเขา Wuhua
Maybe I'm late.
บางทีฉันอาจมาสาย
But I promise you won't suffer anymore.
แต่ฉันสัญญาว่าคุณจะไม่ทรมานอีกต่อไป
I will always protect you.
ฉันจะปกป้องคุณเสมอ
I promise.
ฉันสัญญา.
you?
คุณ?
One poke can knock you out.
การสะกิดเพียงครั้งเดียวสามารถทำให้คุณล้มลงได้
You don’t even know how to ride a horse.
คุณไม่รู้วิธีขี่ม้าด้วยซ้ำ
How dare you promise me? What will you get for me?
คุณกล้าสัญญากับฉันได้ยังไง? คุณจะได้อะไรจากฉัน?
He just said he wanted to have a baby with me.
เขาแค่บอกว่า เขาอยากมีลูกกับฉัน
I do not want.
ฉันไม่ต้องการ.
Yes.
ใช่.
What did you say?
คุณพูดอะไร?
General Rong? To love her as much as we can?
นายพลรอง? จะรักเธอให้มากที่สุด?
what is that?
นั่นคืออะไร?
As the young master of Xingxiang Pavilion,
ในฐานะนายน้อยของศาลาซิงเซียง
You don't acknowledge what you said.
คุณไม่ยอมรับสิ่งที่คุณพูด
I warn you.
ฉันเตือนคุณ.
Not only can't I think about it,
ไม่เพียงแต่ฉันไม่สามารถคิดถึงมันได้
You can't even like me.
คุณไม่สามารถชอบฉันได้
Silta. he. Silta. he.
ซิลตา. เขา. ซิลตา. เขา.
Master. I'm late.
ผู้เชี่ยวชาญ. ฉันมาสาย
It was Heshan who wouldn't let me come.
เฮชานคือผู้ที่ไม่ยอมให้ฉันมา
If a lady he insults you drunk
ถ้าผู้หญิงเขาดูถูก คุณขี้เมา
I will never forgive myself.
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยตัวเอง
She won't hurt me.
เธอจะไม่ทำร้ายฉัน
Flatten, don't worry.
แบนไปเลย อย่ากังวล
Not the future,
ไม่ใช่อนาคต
Even if she abuses me, please leave her.
แม้ว่าเธอ จะทำร้ายฉัน โปรดทิ้งเธอไป
Is this poisoning?
นี่คือพิษเหรอ?
certainly.
แน่นอน.
Just a little narcotic.
แค่ยาเสพติดนิดหน่อย
Heshan, please ask Mr. He to take her back.
Heshan โปรดขอให้นายเขา พาเธอกลับด้วย
I can't take her inside.
ฉันไม่สามารถพาเธอเข้าไปข้างในได้
When the servants saw it, they started talking about it.
เมื่อคนรับใช้เห็นจึงเริ่มพูดถึงเรื่องนั้น
Sim.
ซิม
teacher.
ครู.
Master Rong sent a message
อาจารย์รองส่งข้อความมา
Miss He was accidentally injured and fainted.
นางสาวเขาได้รับบาดเจ็บ และเป็นลม โดยไม่ได้ตั้งใจ
He wants you to bring her back.
เขาต้องการให้คุณพาเธอกลับมา
How did she get injured? Is it serious? Where is she?
เธอได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร? มันร้ายแรงไหม? เธออยู่ที่ไหน?
Although it was a dart injury, it was not serious.
แม้ว่าจะเป็นอาการบาดเจ็บจากลูกดอก แต่ ก็ไม่ร้ายแรง
Now, she is in the carriage in front of our house.
ตอนนี้เธออยู่บน รถม้าหน้าบ้านเราแล้ว
ah
อา
Is Mr. Rong taking care of her?
นายรองดูแลเธอหรือเปล่า?
Sim.
ซิม
Then reply to him.
แล้วตอบเขาไป..
The person who caused the harm must be held accountable.
บุคคลที่ก่อให้เกิดอันตราย จะต้องรับผิดชอบ
Fortunately he continued to take care of her.
โชคดีที่เขายังคงดูแลเธอต่อไป
OK...
ตกลง...
You can go.
คุณสามารถไปได้
Sim.
ซิม
Don't you want to bring Ling back?
ไม่อยากพาหลิงกลับมาเหรอ?
Master Rong and her
อาจารย์รองและเธอ
They are not married yet.
พวกเขายังไม่ได้แต่งงาน
if she was with someone else
ถ้าเธออยู่กับคนอื่น
I will definitely bring her back.
ฉันจะพาเธอกลับมาอย่างแน่นอน
But she was with Master Rong.
แต่เธออยู่กับอาจารย์รอง
I'm sure she's fine.
ฉันแน่ใจว่าเธอสบายดี
also,
อีกด้วย,
I hope Ling can spend more time with Rong Yu.
ฉันหวังว่าหลิงจะ ใช้เวลากับหรงหยูมากขึ้น
let's go.
ไปกันเถอะ.
【He is a mansion】
【เขาเป็นคฤหาสน์】
Master, shall we go back now?
อาจารย์ เราจะกลับไปตอนนี้เลยไหม?
Let's go to the courtyard.
ไปที่ลานบ้านกันเถอะ
Heshan, you go first.
เฮซานคุณไปก่อน
Remember to fire all servants.
อย่าลืมไล่คนรับใช้ทั้งหมดออก
Only one maid remained.
เหลือสาวใช้เพียงคนเดียวเท่านั้น
Sim.
ซิม
Master, come in quickly.
อาจารย์เข้ามาเร็วเข้า
Can't stay here all night
ไม่สามารถอยู่ที่นี่ทั้งคืนได้
to avoid gossip.
เพื่อหลีกเลี่ยงการนินทา
Master, this is what Miss He dropped.
ท่านอาจารย์ นี่คือ สิ่งที่นางสาวเขาทำหล่น
Master, I don't want to complain.
อาจารย์ ผมไม่อยากบ่น
She is dishonest.
เธอเป็นคนไม่ซื่อสัตย์
He swore he was burned
เขาสาบานว่าเขาถูกไฟไหม้
Astrology Festival Agenda.
วาระเทศกาลโหราศาสตร์
But it turns out it wasn't her.
แต่ปรากฎว่าไม่ใช่เธอ
If I hadn't found him loose
หากฉันไม่ พบว่าเขาหลวม
I won't find out.
ฉันจะไม่พบ
Miss He actually wants
นางสาวเขาต้องการจริงๆ
The paintings were secretly printed into prints.
ภาพวาดถูก พิมพ์ออกมาเป็นภาพพิมพ์ อย่างลับๆ
And keep them forever.
และรักษาพวกเขาไว้ตลอดไป
he's good.
เขาดี.
save.
บันทึก.
Delete and destroy later.
ลบและทำลายในภายหลัง
But what do we say to women? Well later?
แต่เราจะพูดอะไรกับผู้หญิง? ทีหลังล่ะ?
Let's pretend we don't know.
สมมุติว่าเราไม่รู้
Rong Yu,
หรงหยู
Rong Yu!
หรงหยู!
【He is a mansion】
【เขาเป็นคฤหาสน์】
General He,
นายพลเขา
Congratulations on your promotion to first-level general.
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่ง เป็นนายพลระดับหนึ่ง
This is a gift from the emperor.
นี่คือของขวัญจากจักรพรรดิ
I brought it myself.
ฉันนำมาเอง
Thanks.
ขอบคุณ.
should ask others
ควรถามผู้อื่น
Perform this small task.
ทำหน้าที่เล็กๆ นี้
You shouldn't bother coming
คุณไม่ควรมาลำบากใจ
too early.
เร็วเกินไป.
And how to express the emperor's favor?
และจะแสดง ความโปรดปรานของจักรพรรดิได้อย่างไร?
The emperor mentioned his daughter
องค์จักรพรรดิกล่าวถึงพระธิดาของพระองค์
He left his hometown for ten years and only recently returned.
เขาจากบ้านเกิดมาสิบปีแล้ว เพิ่งกลับมา
She must not have any aristocratic friends in the capital .
เธอต้องไม่มีเพื่อนที่เป็นชนชั้นสูงในเมืองหลวง
For today’s banquet, Xunnan envoy,
สำหรับงานเลี้ยงวันนี้ ทูตซวนหนาน
You need to take her with you.
คุณต้องพาเธอไปด้วย
Maybe she could make friends.
บางทีเธออาจจะได้รู้จักเพื่อน
return?
กลับ?
she...
เธอ...
General He.
นายพลเขา.
Is there anything inappropriate?
มีอะไรที่ไม่เหมาะสมหรือไม่?
never.
ไม่เคย.
I express my highest gratitude to His Majesty.
ข้าพเจ้าขอแสดงความขอบคุณอย่างสูงสุดต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
About our engagement,
เกี่ยวกับการมีส่วนร่วมของเรา
I'm very happy.
ฉันมีความสุขมาก.
Maybe I'm late,
บางทีฉันอาจมาสาย
But I promise you won't suffer anymore.
แต่ฉันสัญญาว่าคุณจะไม่ทรมานอีกต่อไป
I will always protect you.
ฉันจะปกป้องคุณเสมอ
I promise.
ฉันสัญญา.
Azar.
อาซาร์.
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
some problems?
ปัญหาบางอย่าง?
Don't worry. Just saying.
ไม่ต้องกังวล. แค่พูด.
Miss He got up very early
นางสาวเขาตื่นเช้ามาก
She was very angry.
เธอโกรธมาก
As she left the courtyard, she kicked open the door.
ขณะที่เธอออกจากลานบ้าน เธอก็เตะเปิดประตู
Even the stone lion at the door broke its head.
แม้แต่สิงโตหินที่ประตูก็ยังหัวแตก
Many people here know
หลายคนที่นี่รู้
She spent the night in the yard.
เธอใช้เวลาทั้งคืนที่สนาม
Is she hurt?
เธอเจ็บหรือเปล่า?
No, but...
ไม่ แต่...
When she broke in she was wearing only her nightgown.
เมื่อเธอบุกเข้ามา เธอสวมเพียงชุดนอนของเธอเท่านั้น
Rumors may soon spread throughout the capital.
ข่าวลืออาจ แพร่กระจายไปทั่วเมืองหลวงในไม่ช้า
This is difficult to understand.
นี่เป็นเรื่องยากที่จะเข้าใจ
all good.
ทั้งหมดดี.
I see.
ฉันเห็น.
Wait a moment.
รอสักครู่.
Send a letter to the general's residence.
ส่งจดหมายถึงบ้านพักของนายพล
How many times have I said
ฉันบอกไปกี่ครั้งแล้ว.
There will be no result between Rong Yu and me.
จะไม่มีผลลัพธ์ระหว่างหรงหยูกับฉัน
- You - If you don't help me, someone else will.
- คุณ - ถ้าคุณไม่ช่วยฉัน คนอื่นจะช่วย
I didn't say that.
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
Ling, go wash up and get dressed.
หลิงไปอาบน้ำแต่งตัวสิ
I'll take you to the palace.
ฉันจะพาคุณไปที่พระราชวัง
General, the young master of Xingxiang Pavilion has sent news.
นายพล นายน้อยของศาลา Xingxiang ได้ส่งข่าวแล้ว
They said it was important.
พวกเขาบอกว่ามันสำคัญ
[To General He] This is a letter from our young master.
[ถึงนายพลเขา] นี่คือจดหมายจากนายน้อยของเรา
please read.
กรุณาอ่าน.
Ling,
หลิง
There are many rules in the palace.
มีกฎเกณฑ์มากมายในวัง
Try walking upright.
ลองเดินตัวตรง
Place your hands in front of you.
วางมือไว้ข้างหน้าคุณ
Don't look around, okay?
อย่ามองไปรอบ ๆ โอเคไหม?
say what needs to be said
พูดในสิ่งที่จำเป็นต้องพูด
And don't say things you shouldn't say.
และอย่าพูดสิ่งที่ไม่ควรพูด
I'm going to see the queen.
ฉันจะไปเฝ้าราชินี
Ling, the palace doesn't feel like home.
หลิง พระราชวังไม่รู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
Proceed with caution.
ดำเนินการด้วยความระมัดระวัง
There is no one to protect her when we are not around.
ไม่มีใครปกป้องเธอเมื่อเราไม่อยู่
I see.
ฉันเห็น.
Ling,
หลิง
Have you forgotten what I taught you?
ลืมไปแล้วหรือว่าฉันสอนอะไรไว้?
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
let's go.
ไปกันเถอะ.
correct.
ถูกต้อง.
again.
อีกครั้ง.
- Your Highness.
- ฝ่าบาท.
Cheng'an!
เฉิงอัน!
Chengan, are you okay?
เฉิงอัน คุณสบายดีไหม?
Be bold! How dare you hurt the prince?
จงกล้าหาญ! กล้าดียังไงมาทำร้ายเจ้าชาย?
Playing badminton is the same as taking turns.
การเล่นแบดมินตันก็เหมือนกับการผลัดกัน
I'm kidding Your Highness.
ฉันล้อเล่นนะฝ่าบาท
how dare you?
กล้าดียังไง?
The prince didn't say he wanted to play with you.
เจ้าชายไม่ได้บอกว่า เขาอยากเล่นกับคุณ
all good. Actually I think
ทั้งหมดดี. จริงๆแล้วผมคิดว่า
You played shuttlecock very well.
คุณเล่นลูกขนไก่ได้ดีมาก
must. My brother He Qingxing plays better than me.
ต้อง. เหอชิงซิ่ง น้องชายของฉัน เล่นได้ดีกว่าฉัน
My name is He Jiuling.
ฉันชื่อเหอจิ่วหลิง
It turns out that you are the daughter that He Liang sent to Wuhua Mountain to study art.
ปรากฎว่าคุณเป็นลูกสาวที่เหอเหลียงส่งไปที่ภูเขาหวู่หัวเพื่อเรียนศิลปะ
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Sim.
ซิม
Hello, Your Majesty.
สวัสดีฝ่าบาท.
Princess. Crown Prince.
เจ้าหญิง. มกุฏราชกุมาร.
Come and sit down.
มานั่งลง
Dad said there are many centipedes and scorpions on Wuhua Mountain.
พ่อบอกว่า มีตะขาบและแมงป่องมากมายบนภูเขาหวู่หัว
I'm curious.
ฉันอยากรู้.
Miss He, what did you learn there?
คิดถึงเขา คุณเรียนรู้อะไรที่นั่น?
How about it?
แล้วไงล่ะ?
I want to know what you learned in Wuhua Mountain.
ฉันอยากรู้ว่าคุณเรียนรู้อะไรในภูเขา Wuhua
What did it give me?
มันให้อะไรฉันบ้าง?
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Your Majesty, please do not panic.
ฝ่าบาทโปรดอย่าวิตกกังวล
It's hard to explain in a few words what I learned.
เป็นการยากที่จะ อธิบายสิ่งที่ฉันเรียนรู้ด้วยคำพูดไม่กี่คำ
Since Ms. Jiang is very curious,
เนื่องจากคุณเจียงมีความอยากรู้อยากเห็นมาก
I think it's better for her to go through this on her own.
ฉันคิดว่าเป็นการดีกว่าสำหรับเธอที่จะผ่านเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
My master taught me how to make medicine.
อาจารย์ของฉันสอนวิธีทำยาให้ฉัน
my best person
คนที่ดีที่สุดของฉัน
It's deodorant pills.
มันคือยาระงับกลิ่นกาย
When you take medicine,
เมื่อคุณกินยา
Its body exudes a light fragrance.
ตัวของมันมีกลิ่นหอมอ่อนๆ
She is harmless.
เธอไม่เป็นอันตราย
Even so,
ถึงกระนั้นก็ตาม
You are too reckless.
คุณประมาทเกินไป
It's really my fault.
มันเป็นความผิดของฉันจริงๆ
It's interesting.
มันน่าสนใจ.
When will I be able to smell this faint scent?
เมื่อไหร่จะได้กลิ่นอันจางๆ นี้?
logo.
โลโก้
Why give me such a good thing?
ทำไมให้สิ่งดีๆ แบบนี้กับฉันล่ะ?
Instead of eating it yourself?
แทนที่จะกินเองเหรอ?
Peachy. It's a peach.
พีชชี่. มันเป็นลูกพีช
The Crown Prince is my soul mate.
องค์รัชทายาทคือคู่ชีวิตของฉัน
The first aroma is peach and the last aroma is citrus.
กลิ่นแรกคือกลิ่นพีช และ กลิ่นสุดท้ายคือกลิ่นซิตรัส
The fragrance remains for three days.
กลิ่นหอม คงอยู่เป็นเวลาสามวัน
I will withdraw.
ฉันจะถอนตัว
How dare you taint my cousin.
กล้าดียังไงมาทำให้ลูกพี่ลูกน้องของฉันแปดเปื้อน
He Jiuling, you have gone too far.
เขา Jiuling คุณไปไกลเกินไปแล้ว
Mom, you should punish her.
แม่คุณควรลงโทษเธอ
Why punish her? She did nothing wrong.
ทำไมต้องลงโทษเธอ? เธอไม่ได้ทำอะไรผิด
Curious was our cousin.
อยากรู้อยากเห็นเป็นลูกพี่ลูกน้องของเรา
Acho que a He Jiuling
Acho que a He Jiuling
Interesting.
น่าสนใจ.
I like her. I want to play with her.
ฉันชอบเธอ. ฉันอยากเล่นกับเธอ
Let her come to the palace every day.
ให้เธอมาที่วังทุกวัน
Your Majesty,
ฝ่าบาท
The emperor asked the lord and the prince,
จักรพรรดิ์ทรงถามเจ้านาย และเจ้าชายว่า
And other maids in the palace also came to the banquet.
และ สาวใช้คนอื่นๆ ในวังก็มาร่วมงานเลี้ยงด้วย
affim. Apparently.
ยืนยัน เห็นได้ชัดว่า.
Jiuling, when you see the emperor,
Jiuling เมื่อคุณเห็นจักรพรรดิ
One should not be reckless.
ไม่ควรประมาท
Otherwise, even I can't protect her.
ไม่อย่างนั้นฉันเองก็ปกป้องเธอไม่ได้
Sim.
ซิม
The queen is coming.
ราชินีกำลังจะมา
Where is the pine forest?
ป่าสนอยู่ที่ไหน?
Why hasn't Pine Forest come yet?
ทำไมป่าสนยังไม่มา?
Tio,
ติโอ
My cousin was frightened by General He's daughter.
ลูกพี่ลูกน้องของฉันกลัวลูกสาวของนายพลเหอ
What's there?
นั่นคืออะไร?
My mom told me not to tell.
แม่บอกไม่ให้บอก..
I will tell.
ฉันจะบอก.
He Jiuling gave my cousin a pill
เหอจิ่วหลิงให้ยาลูกพี่ลูกน้องของฉัน
It can make people 's bodies smell good.
สามารถทำให้ ร่างกายคนเรามีกลิ่นหอมได้
Until my cousin got angry.
จนลูกพี่ลูกน้องของฉันโกรธ
Dad, she's so funny.
พ่อ เธอตลกมาก
Can I invite her to play with me more in the future?
ฉันสามารถเชิญเธอ มาเล่นกับฉันมากขึ้นในอนาคตได้หรือไม่?
What might the aromatic smell be?
กลิ่นหอมอาจเป็นอะไร?
Why does this anger her?
ทำไมสิ่งนี้ถึงโกรธเธอ?
This is because...
นี้เป็นเพราะ...
Cheng'an
เฉิงอัน
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Your Majesty,
ฝ่าบาท
My daughter grew up in the mountains and doesn’t understand etiquette.
ลูกสาวของฉันโตมาบนภูเขา และไม่เข้าใจมารยาท
If she offends someone,
หากเธอทำให้ใครขุ่นเคือง
I am willing to accept punishment.
ฉันยินดีที่จะยอมรับการลงโทษ
my Lord,
พระเจ้าของฉัน
I'm very sorry.
ฉันเสียใจมาก.
General He, how polite!
ท่านนายพลเขาสุภาพจริงๆ!
please sit down.
กรุณานั่งลง.
General He's daughter is deeply favored by the prince.
ลูกสาวของนายพลเหอ ได้รับความโปรดปรานจากเจ้าชายอย่างลึกซึ้ง
The most annoying one is Princess Jialin.
สิ่งที่น่ารำคาญที่สุดคือเจ้าหญิงเจียหลิน
She must be interesting.
เธอคงจะน่าสนใจ
What we are discussing today is
สิ่งที่เราจะพูดคุยกันในวันนี้ก็คือ
Jialin formed an alliance with Xunnan.
เจียหลินได้ก่อตั้งพันธมิตรกับซุนหนาน
I think it’s better for a woman to marry Xunnan
ฉันคิดว่าเป็นการดีกว่าสำหรับผู้หญิงที่จะแต่งงานกับซุนหนาน
Strengthen our relationship, just like the relationship between Qin and Jin.
กระชับความสัมพันธ์ของเรา เช่นเดียวกับความสัมพันธ์ระหว่างฉินและจิน
He is my big brother!
เขาเป็นพี่ใหญ่ของฉัน!
A sirta. he
เซอร์ตา. เขา
She must be my consort.
เธอคงเป็นสามีของฉัน
♫ Under the sunset♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫